Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Maid=
=La Servante=
=Episode 4=
=Épisode 4=
Your Highness?
Votre Altesse?
How did you know this tune?
Comment as-tu connu cette mélodie ?
It was taught to me by a musician who once served in the palace.
Cela m'a été enseigné par un musicien qui a servi autrefois au palais.
Had no idea it'd offend you.
Je n'avais aucune idée que cela t'offenserait.
I shall never play it again.
Je n'y jouerai plus jamais.
Finish playing.
Terminer de jouer.
(Pei Ji's Disciplinary Record)
(Dossier disciplinaire de Pei Ji)
(Pei Ji's Background, Pei Ji's Merits) This is all that could be found
(L'histoire de Pei Ji, les mérites de Pei Ji) C'est tout ce qui a pu être trouvé
regarding Pei Ji.
concernant Pei Ji.
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
I'll strive to understand you
Je m'efforcerai de te comprendre
more than I understand myself.
plus que je ne me comprends moi-même.
(Pei Ji, this was the piece you composed)
(Pei Ji, c'est le morceau que tu as composé)
(after your mother's death in the cold palace.)
(après la mort de ta mère dans le palais froid.)
(Do you know what efforts I've made)
(Savez-vous quels efforts j'ai fait)
(to reach this day?)
(pour arriver à ce jour ?)
Your Highness?
Votre Altesse?
This place is too secluded.
Cet endroit est trop isolé.
Let me take you elsewhere.
Laisse-moi t'emmener ailleurs.
I'm merely a courtesan recovering at the mansion.
Je ne suis qu'une courtisane en convalescence au manoir.
I'll return to Meixiang House tomorrow.
Je retournerai à Meixiang House demain.
No need to trouble you.
Pas besoin de vous déranger.
From now on,
Désormais,
you shall be my concubine.
tu seras ma concubine.
Move to the side courtyard near the study.
Déplacez-vous dans la cour latérale près du bureau.
Want to harm me?
Tu veux me faire du mal ?
Perfect. I'll just use this chance.
Parfait. Je vais juste profiter de cette occasion.
Don't touch my mother.
Ne touche pas à ma mère.
Don't touch my mother!
Ne touchez pas à ma mère !
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
today
aujourd'hui
will be your last day.
Ce sera ton dernier jour.
You're not...
Vous n'êtes pas...
With my mother's murder and child theft still unavenged,
Alors que le meurtre de ma mère et le vol de son enfant n'ont toujours pas été vengés,
how dare I die?
Comment oserais-je mourir ?
What?
Quoi?
Still trying to send word to Shen Yuanjin?
Vous essayez toujours d'envoyer un message à Shen Yuanjin ?
You won't get the chance.
Tu n'auras pas cette chance.
When the coroner examines the scene tomorrow,
Lorsque le coroner examinera la scène demain,
he'll find you broke into my chamber to steal,
il découvrira que tu es entré par effraction dans ma chambre pour voler,
and then
et puis
accidentally burned to death.
brûlé accidentellement à mort.
Unjust?
Injuste?
My mother and I suffered greater injustice than yours.
Ma mère et moi avons subi une injustice plus grande que la vôtre.
Yet you showed no mercy.
Mais tu n’as montré aucune pitié.
(Yuanjin, the show begins.)
(Yuanjin, le spectacle commence.)
(The Prince Regent you pine for)
(Le Prince Régent dont vous rêvez)
(will become my sharpest blade)
(deviendra ma lame la plus tranchante)
(to wield as I please,)
(à manier comme je veux,)
(avenge me,)
(venge-moi,)
(and claim your life.)
(et réclame ta vie.)
Your Highness, bad news.
Votre Altesse, mauvaise nouvelle.
His Highness carried that courtesan into his study
Son Altesse emmena cette courtisane dans son bureau
and promoted her to concubine.
et la promut concubine.
(Changyi, Eunuch of the mansion)
(Changyi, eunuque du manoir)
Where's Que'nu?
Où est Que'nu ?
Thank you, Your Highness,
Merci, Votre Altesse,
for granting me status.
pour m'avoir accordé un statut.
You schemed to know me
Tu as comploté pour me connaître
and approached me.
et s'est approché de moi.
All to seduce me, right?
Tout ça pour me séduire, n'est-ce pas ?
Then my purpose
Alors mon but
has been achieved?
a été atteint ?
Now I shall see
Maintenant je vais voir
what other tricks you possess.
Quelles autres astuces possédez-vous ?
It's you?
C'est toi ?
(Could he have recognized me?)
(Aurait-il pu me reconnaître ?)
How many women have you favored?
Combien de femmes avez-vous favorisées ?
Or are you mistaking me
Ou est-ce que tu te trompes sur moi ?
for someone else?
pour quelqu'un d'autre ?
(No floral mark. Not her.)
(Aucune marque florale. Pas elle.)
Your Highness,
Votre Altesse,
the side courtyard caught fire.
la cour latérale a pris feu.
Que'nu was burned alive inside.
Que'nu a été brûlé vif à l'intérieur.
Que'nu stayed safe in my mansion
Que'nu est resté en sécurité dans mon manoir
for three years.
pendant trois ans.
After one day with you, she lost her life.
Après une journée avec toi, elle a perdu la vie.
It seems your goal
Il semble que votre objectif
extends beyond just me.
Cela va au-delà de moi.
I stayed in your arms all night.
Je suis resté dans tes bras toute la nuit.
Had I been the one burned tonight,
Si j'avais été celui qui avait brûlé ce soir,
would you have pitied me
Aurais-tu eu pitié de moi ?
and sought justice?
et a demandé justice ?
Your Highness,
Votre Altesse,
the Princess Consort requests your decision.
la Princesse Consort sollicite votre décision.
Such domestic matters
De telles questions domestiques
shall be handled by her.
sera traité par elle.
Her Highness still awaits you.
Son Altesse vous attend toujours.
You should go.
Tu devrais y aller.
You're dismissing me?
Tu me congédies ?
My mood has soured tonight.
Mon humeur s'est dégradée ce soir.
Tomorrow I'll serve tea to the Princess Consort.
Demain, je servirai le thé à la princesse consort.
If you truly care,
Si tu t'en soucies vraiment,
you should go now.
tu devrais y aller maintenant.
(This woman intrigues me.)
(Cette femme m'intrigue.)
(I'll observe a while longer)
(Je vais observer encore un peu)
(to discern her true intentions.)
(pour discerner ses véritables intentions.)
Mother,
Mère,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
I'll send
Je vais envoyer
each of them down
chacun d'eux vers le bas
to meet you.
pour te rencontrer.
Greetings, Your Highness.
Salutations, Votre Altesse.
Last night, you gifted me a raging fire.
Hier soir, tu m'as offert un feu déchaîné.
Today,
Aujourd'hui,
I shall return the favor with a small gift of my own.
Je vous rendrai la pareille avec un petit cadeau de ma part.
Lady Ye holds a noble status.
Lady Ye a un statut noble.
It's truly difficult to meet you.
C'est vraiment difficile de te rencontrer.
Qingmei,
Qingmei,
this place isn't for you.
cet endroit n'est pas pour toi.
Considering our master-disciple bond,
Considérant notre lien maître-disciple,
I don't wish to be ruthless.
Je ne veux pas être impitoyable.
Hurry back to Meixiang House.
Dépêchez-vous de retourner à la maison Meixiang.
So eager to send her away.
J'ai tellement hâte de la renvoyer.
Are you afraid she'll expose what you've been desperately hiding?
Avez-vous peur qu'elle révèle ce que vous avez désespérément caché ?
Shen
Shen
Yu
Vous
qing.
qing.
♪I once fell into deep love♪
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Qui me sauvera de cet endroit solitaire♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪What I await♪
♪Ce que j'attends♪
♪Which heartless soul♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪